太田ちゃん
この間 原宿のパンケーキ屋さん
行きたいって言ってたよね
言ってない　言ってないよ
私さ パンケーキには―
ラテより紅茶のほうが
合うと思うんだけど
私 いっつも
うっかりしちゃってさ
紅茶じゃなくて
ラテ頼んじゃうの
だからさ ラテのほうが…
ストップ ストップ ストップ
え？
菜緒
ん？
上原君と何があったの？
俺 見ちゃったんだよね
あべっち
あの夜 吉川と上原が…
俺…
吉川と距離置きたいんだ
距離置くって どういうこと？
お互いの部屋 行き来したり
一緒に飯食ったりするのは
やめよう
上原君…
やっぱり信じてないんだ 私のこと
信じたいからだよ
え？
とにかく 今はお互い
自分を見つめ直す時間が
必要だと思う
えっ 菜緒ちゃん
それ 大丈夫なの？
違うよ
ほら 感情の行き違いってやつ？
ちょっと冷静になろうって話
でも それって
別れる前段階ってことじゃねえの？
ち… 違う… 違うよ
ほら 距離を置くったって
ほら そもそもお隣同士だし
じゃあ 太田ちゃん 先行ってるから
席 取っとくね
え？ あっ…
あっ
すいません
大丈夫ですか？
いえ
何で菜緒ちゃんのこと
信じてやれねえんだよ
好きなんだろ
あいつのこと
ああ
好きだ
で どうする？
もらっちゃっていいの？
何とか言えよ！
もうお前に遠慮なんてしない
黙って見てるのはやめた
大丈夫？
何で 何も言い返さないの？
紗栄子さん
前に言いましたよね
え？
俺と吉川は
たまたま同居してたから
付き合ったんじゃないかって
それは酔っ払って つい
あいつの中には 確かに
そういう思いがずっとあったんです
俺がいくら違うって言っても
でも…
最近 思うんです
実は俺のほうが
運に助けられてたんじゃないかって
あいつにとって
たまたま そばにいたのが
俺だったからで
それが もし…
夏目君だったとしたら？
夏目君と上原君の出会いが
逆だったら
どうなってたか分かんない？
今の俺は
夏目に勝てるもん
何もないんですよ
随分 自信がないんだね
俺…
夏目に初めて会った時
何か 妙になれなれしくて
変なヤツだなって
思ったんですけど
でも 不思議と
腹は立たなかったんですよ
周りの空気とか
自分のことよりも優先するし
そういうの
普通に すげえなって思ってる
自分がいて
なんで…
吉川にとって
本当に俺でいいのか
距離を置いて見極めたいんです
夏目と一緒にいたほうが
あいつにとっては
幸せかもしれないじゃないですか
吉川自身
俺がそばにいたら
自分の気持ちに気づけないだろうし
でも それで夏目君に
取られちゃってもいいの？
だとしたら―
それまでのことなんで
諦めちゃうんだ
私だったら 欲しいものあったら
絶対 諦めないけどね
ここにいたんだ
夏目君
結局 上原と
こじれちゃったみたいだね
言っとくけど キスのこと
俺はもう謝らないよ
こんぐらいで揺らぐ
あいつが悪いし
上原君は悪くないから
私が…
それに
私 上原君のこと信じてるから
菜緒ちゃん
もう俺にしなよ
また そんなこと言って
俺は菜緒ちゃんが好きだよ
いいかげん気づいてよ マジで
でも…
分かってる
今は可能性ゼロってことは
けど 人の気持ちって変わるでしょ
それを俺が証明するよ
俺が菜緒ちゃんの気持ち
変えてみせるから
通った？
審査に通った？
さっき連絡があったよ
君が書いた
“ＩＰＳ細胞からの―”
“ステロイドホルモン合成細胞の
分化の成功”についての論文が
確かに受理されたそうだ
ウソでしょ…
それって この間
雑誌に投稿した論文のことですよね
掲載が決まったんですか？
掲載には改定論文の提出が条件だ
改定論文？
論文に さらに説得力を持たせて
再提出しろってこと
先方のオーダーは
ステロイドホルモン合成経路を
証明すること
それさえ証明できれば
論文が雑誌に
掲載されるってことですか？
ずっと夢だったんだろ
福島教授と同じ雑誌に
自分の書いた論文が載るの
え？
来月号 メインは福島教授の論文だ
やっと紗栄子君の夢がかなうね
期限は１週間
絶対に実験を成功させないと
上原君
私 しばらく実験室に籠もるから
よろしく！
その実験
手伝わせてもらえませんか？
え？
俺に協力させてください
夏目君に勝てること見つけるため？
まあ 理由は何でもいいや
猫の手でも借りたいぐらいだから
フフフッ
夏目君 ありがとね
相手 好きな人いるから
俺が勝ったら…
俺と付き合って
いいかげん気づいてよ マジで
バカだ 私
待てって 七瀬
待てって
言ったよね
私はもう 友達としているなんて
無理だから
マネージャー 辞めないよな
大ちゃん
へえ
ハンド部 辞めちゃうんだ
何かあった？
大ちゃんは どうしたいの？
分かんない
友達でいられそうもないや
けど…
あいつが そばにいないのは
何かイヤなんだ
試合に勝った瞬間
一番にそう思った
大ちゃん
それって もしかして…
でも
自分でも どういう感情か
全然 分かんないんだ
大ちゃん
七瀬さんと
ちゃんと話したほうがいいと思う
今 離れたら 絶対ダメだよ
でも あいつ
もう俺に会ってくれないしさ
大丈夫
私に任せて
もう大地とは会わない
そうしなきゃいけないの
片思いを終わらせるには
そうするしかないから
でも それがチャンスだとしたら？
チャンス？
だって 告白したら
追いかけてきたんでしょ
失いかけて初めて大切さに気づいた
パターンじゃないかな
大地が私のこと
好きになるわけないよ
だって 子供のころからずっと
吉川さんのことが好きなんだよ
人の気持ちは変わるよ
絶対に
吉川さんだ
え？
週末 大地の全国大会出場の
お祝い会を開くから
参加してほしいって
何すんの？
どのステロイドホルモン合成酵素が
働いたかを調べるには―
抗体を使うのが一番なんだ
ただなあ…
どの抗体が 今回の実験に
適しているかを調べないと
そう
抗体の数は
むちゃくちゃ多いからねえ
何？
えっ
視線 感じるんだけど
すいません
いや 謝ってほしいわけじゃなくて
何？ 帰りたい？
違います ただ…
ただ？
一生懸命だなって
はあ？ バカにしてんの？
いや そういうわけじゃなくて
俺 何の役にも立ってないなって
すいません
何か謝ってばっか
自信 つけたいんでしょ
正直 上原君の自信回復なんて
どうでもいいんだけど
一度 手伝うって言ったからには
最後まで突き通して
どっか行くのか？
うん
上原君は？
ああ
さっきまで紗栄子さんといて
着替えだけしに帰ってきて
ち… 違うぞ
あっ 今 大事な実験
手伝ってて
それで 徹夜でさ
って 何言い訳してんだ 俺
じゃあ 私 急いでるから
おう
あっ
よし
七瀬さん
何で夏目君が？
うん まあ…
いいじゃん いいじゃん
この人が
ついてきたいって言うから
そんな気まずそうな顔しない
今日は２人のためでしょ
俺も凛ちゃんの恋 応援したいし
菜緒ちゃんは
いったん俺の告白のことは忘れて
告白？
あっ あっ…
俺も菜緒ちゃんに告白したの
凛ちゃん 見ててね
俺 絶対 菜緒ちゃんの気持ち
変えてみせるから
ハァ… あきれた
人のこと利用して
もちろん
今日のメインは凛ちゃんの恋だよ
言っとくけど
私はお祝いの準備を手伝うだけ
さっさと買い物して
吉川さんち行きましょ
私は大地が来る前に帰るから
あっ… もう無理かと
無理って何が…
ほら 天気もいいしさ
出かけるのもいいかなあって
だましたんだ
よう
自信 つけたいんでしょ
フフフフ…
いい？ 夏目君
２人がいい感じになったら
私たちは
フェードアウトするんだからね
分かってるって
本当に分かってんの？
分かってるよ
お待たせしました
あっ…
ああ パンケーキだ！
おいしそう
菜緒 いちごアイス食うか？
好きだろ
え？
えっ いいの？
フフフッ ありがとう
あっ…
凛ちゃん もらえば？
あっ うん
食う？
いらない
私 甘いもの苦手だから
そっか
あっ ああ！
あっ あのね
あのね
私 見たい映画があって
ジャーン！
あっ おはようございます
おはようって 今何時？
えっ 何で起こしてくんないの？
これ 全部準備できたら
起こそうと思って
これ…
購入できないものは
持ってそうな教授のとこ回って
全部そろえました
あとは実際やってみるだけです
紗栄子さん？
これ もらうの大変だったでしょ
あの教授
私のこと目の敵にしてるから
今度 合コン
セッティングすることになりました
ハハハッ 本当？
よし やるか！
はい
上原君 ありがと
いやあ 面白かったなあ
菜緒 昔から
そういうラブストーリー好きだよな
もうさ 最後のシーンなんか
キュンキュンだったよ
あっ あれ覚えてる？
あの 小っちゃい時 一緒に見た
クリスマスのラブストーリー
覚えてる
あれ 私の中でベスト３なの
へえ
ちなみに ベスト２はねえ…
凛ちゃんは
いつも どんな映画を見るの？
あっ うん
胸キュンシーン ベスト１は？
ない
私 基本ミステリーしか見ないから
そっか…
何でよ！
発色するはずなのに
紗栄子さん 他に候補
間違ってたのかな 私の論文
え？
だとしたら
ラッキーだったよね
福島先生と同じ雑誌に載る前で
紗栄子さん
あー よかった 恥かく前で
何よ！
諦めるんですか
言いましたよね
“私なら絶対諦めない”って
それとこれとは…
同じです
やっと認められそうなのに
紗栄子さんが積み上げてきたものが
やっと
積み上げてきたとか関係ないの
いくら苦労しても
何かがずれた以上
どうにもなんないことって
あるんだよ
その時は
あっという間に消えて
なくなるの
消えてなくなるなんて
許しません
積み上げてきたもの
捨てるなんて許しません！
上原君
あっ… すいません
でも 紗栄子さん
分かったよ
諦めなきゃいいんでしょ
そんな必死な顔して言わなくても
分かってるよ
合成経路 見直すよ
紗栄子さん
ん？
これって確認しました？
これなら反応するかも
早速 試してみましょう
うん
どうかしました？
ダメだ
この抗体 うちの研究室にない
他の研究室は？
同じ分野を研究してて…
福島教授はどうですか？
すいません
はい
福島教授 やっぱ連絡取れない
とりあえず
教授のいる大学に向かいます
連絡取れたら電話ください
上原君
大丈夫ですから
あっ 上原君
おお 何だよ 上原
何やってんだよ こんなとこで
別に
よかったら一緒にどうだ？
なあ 菜緒
あっ…
あっ あのね
私たち これから…
悪い
俺 今 話聞いてる暇ないから
何だよ それ
はい 紗栄子さん
分かりました すぐ向かいます
はい
悪い
俺 今 急いでんだ
何だよ それ
あっ
うわあ…
すげえな
うわー すごい！
なあ
大パノラマだね
キレイ
七瀬さん 笑ってる
スカイツリーからの景色はテッパン
どんな女子も好きだよ
フフフッ
うわあ
それにしても 本当キレイだね
少しは好きになった？
ん？
何なら ここで
改めてやりましょうか
愛の告白
いや 何言ってんの
だって
こんな夜景がキレイなんだし
チーズ
フフッ
おい
冗談だよ
さっきの うれしかった
え？
“積み上げてきたもの
捨てるなんて許さない”ってやつ
ああ…
私に向けた
言葉じゃなかったとしても
必死になっちゃって
フフフッ
さあ 今度こそ
正真正銘のラストチャンスよ
上原君
ありがとう
上原君がいてくれて
よかった
いえ
好きだよ
私ね
上原君が好きです
お待たせ
これ 欲しそうにしてたやつ
うわー ウソ！
ありがとう
行こ
うん
七瀬
悪い 捜してた？
ううん
今日は七瀬と来れてよかった
最近 七瀬の笑ってる顔
ずっと見れてなかったからさ
あっ そういえば菜緒たちは？
どうして そういうこと言うの？
え？
思わせぶりなこと言わないでよ
私の気持ちなんて
全然 分かってないくせに
七瀬？
え？
七瀬！
ちょっ ちょっ…
え？
あっ…
あっ あっ あっ
え？
あっ！ ああ…
イタタタタ…
菜緒？
どうしたの 菜緒ちゃん
痛い 痛い…
お腹が お腹が痛いかも
あーあ さっき
無理にアイスクリーム食べるから
菜緒ちゃん 連れて帰るから
ほら 早くタクシー呼んで
早く
え？
上原君
全然 気づいてなかったでしょ
私の気持ち
すいません
謝るのは なし
っていうか返事もなし
とりあえず
今は断られるの目に見えてるから
ただ言いたかっただけ
ハハハ… スッキリした
本音吐くのって
こんなにスッキリするもんなんだね
ある意味 デトックス？
紗栄子さん
あっ！
成功… これって成功だよね？
ですね
よっしゃー！
やったー！ うれしい
みんなありがとう
ありがとう ありがとう…
うれしい
夢じゃない
菜緒ちゃん ２人のことが心配で
帰るに帰れなかったんだよ
菜緒…
俺 買い物行ってくるから
先輩たちは責任持って
見ててくださいね
こいつ 昔から心配事あると
腹壊す癖があってさ
そういや 運動会や
水泳大会の前日も
絶対 腹壊してたな
とにかく運動音痴でさ
大地は ずっと見てきたんだね
吉川さんのこと
え？
どんなささいなことでも
吉川さんの好みとか
ちゃんと覚えてるし
小さい時はさ
菜緒は大事な妹で
こいつが求めるものは
何でもしてあげたいって
思ってたんだ
それが いつの間にか
恋愛感情になって
８年間
ずっと好きで 好きで
うん
でも いつの間にか
また大事な妹に戻ってた
え？
気づいたんだ
七瀬が そばにいてくれてるから
俺 菜緒のこと考えなくなってた
俺…
それは恋愛感情とは違うと思う
大地は 好きだって言われたから
私のこと気になってるだけ
それを恋だと錯覚してるんだよ
私は吉川さんみたいにはなれない
あんなふうに
人のために
一生懸命なタイプじゃないし
私なんて
大地が好きになるわけないよ
そんなことない
え？
だって 私
こんな大ちゃん見たことないもん
今日だって 大ちゃん
七瀬さんのことずっと見てたんだよ
七瀬さんと一緒にいる時の大ちゃん
私の知らない大ちゃんだったもん
吉川さん 体調は？
小さいころから知ってるからこそ
私 分かるの
大ちゃんは
七瀬さんのことが好きなの
菜緒ちゃん
さあ お邪魔だから
外行こ 外 ねっ
え？
行こ
えっ ちょっと…
七瀬さん あの お願い
大ちゃんのこと信じてあげて
ちょ… ちょっと 離してよ
離さない 行くよ
待って 夏目君…
ちょっと待って…
必死すぎ
そのままでいいよ
七瀬は そのままでいい
ブラックコーヒーと
ミステリーが好きで
いつもテンションが低い
七瀬のままでいい
悪かったわね テンション低くて
ハハハッ
だから それでいいんだって
ハハッ
これ
え？
やるよ
七瀬 夜景見てる時は
すごいうれしそうだったから
また そういう顔
見たいなって思って
あ…
やっぱ ちょっと違った？
ありがとう
うれしい
大地
いいの？ 本当に
教えてよ
これから
七瀬の好きなもの
ゆっくり覚えていくから
フフフフ…
うまくいったみたいだね
ああ すげえホッとした
何か夏目君 変わったよね
え？
雑貨屋のバイトで
サプライズプロポーズの時
人の幸せなんて どうでもいい
みたいな顔してたからさ
菜緒ちゃんに会ったからだよ
大地さんが
凛ちゃんに会って変わったように
みんな誰かと会って
変わってくんだよ
菜緒ちゃんと上原も
それに気づき始めてるんじゃない？
ずっと２人っきりの
狭い世界にいたからこそ
本当は２人とも分かってるんだよ
もっとお互い
外に目を向けるべきだって
お互い 他にふさわしい場所が
あるかもしれないって
菜緒ちゃん
俺 待ってるから
あのね
あのね あのあとね
みんなでスカイツリー行ったの
で 今日はね
七瀬さんと大ちゃんの恋
応援しようって話になって
で 夏目君も協力してもらって
で 今ね 私の部屋に
七瀬さんと大ちゃんがいるんだけど
すごく いい感じになっちゃってて
ごめん
私 距離近かったよね
今 入ったら 邪魔になんだろ
あっ…
そっか
小さいころから一緒にいるけど
大ちゃんの力になったのなんか
初めてで
感動しちゃってさ
悪かったな
え？
俺 あの時
話聞いてる暇ねえ
みたいなこと言って
ううん
でも
吉川には大事な時間だったんだろ
うん
上原君は？ 何で急いでたの？
ああ
えっと…
実は 紗栄子さんの書いた論文が
雑誌に掲載されるチャンスで―
ずっと実験に
かかりっきりだったんだ
それで？
え？
もっと聞きたい その話
別に そんな面白い話じゃないけど
ううん
いいの
それで 実験は成功したの？
最終的には
うまくいくまでが大変だったけど
紗栄子さんも
めちゃめちゃ喜んでて
尊敬する教授と
同じ雑誌に論文載るのが
ずっと夢だったらしくて
そのために必死で頑張ってて
それが やっとかないそうでさ
何かすげえなって
その場に立ち会えただけでも
感動ものっていうか
俺なんかが手伝っても
戦力にも
何にもならなかったんだけど
でも…
何かちょっと感動した
ああ 吉川は？
私？
いや…
飯 食ってんのか？
何それ
私には ご飯しかないみたいじゃん
ごめん そういうわけじゃなくて
冗談って分かってる
吉川
上原君
何？
あ…
よかったね 実験うまくいって
うん
そっちもよかったな
何？
何でもない
はい
ありがと
久々の牛乳プリンだな
おいしい
うん
上原君
ん？
別れよっか
え？
別れよう 上原君